SPOJ Problem Set (obi)
1386. Bafo
Problema: BAFO 


Álbuns de figurinhas – sejam de times de futebol, princesas ou super-heróis – têm marcado gerações de crianças e adolescentes. Conseguir completar um álbum é uma tarefa muitas vezes árdua, envolvendo negociações com colegas para a troca de figurinhas. Mas a existência das figurinhas propicia uma outra brincadeira, que foi muito popular entre crianças no século passado: o jogo de bater figurinhas (o famoso “Bafo”). O jogo é muito simples, mas divertido (e muito competitivo). No início de uma partida, cada criança coloca em uma pilha um certo número de figurinhas. Uma partida é composta de rodadas; a cada rodada as crianças batem com a mão sobre a pilha de figurinhas, tentando virá-las com o vácuo formado pelo movimento da mão. As crianças jogam em turnos, até que a pilha de figurinhas esteja vazia. Ganha a partida a criança que conseguir virar mais figurinhas.

Aldo e Beto estão jogando bafo com todas as suas figurinhas e pediram sua ajuda para calcular quem é o vencedor.

Tarefa
Você deve escrever um programa que, dada a quantidade de figurinhas que Aldo e Beto viraram em cada rodada, determine qual dos dois é o vencedor.

Entrada
A entrada é composta de vários casos de teste, cada um correspondendo a uma partida entre Aldo e Beto. A primeira linha de um caso de teste contém um número inteiro R que indica quantas rodadas ocorreram na partida. Cada uma das R linhas seguintes contém dois inteiros, A e B, que correspondem, respectivamente, ao número de figurinhas que Aldo e Beto conseguiram virar naquela rodada. Em todos os casos de teste há um único vencedor (ou seja, não ocorre empate). O final da entrada é indicado por R = 0.

Saída
Para cada caso de teste da entrada, seu programa deve produzir três linhas na saída. A primeira linha deve conter um identificador do caso de teste, no formato “Teste n”, onde n é numerado seqüencialmente a partir de 1. A segunda linha deve conter o nome do vencedor (Aldo ou Beto). A terceira linha deve ser deixada em branco. A grafia mostrada no Exemplo de Saída, abaixo, deve ser seguida rigorosamente.

Exemplo
Entrada:21 52 330 04 710 00Saída:Teste 1BetoTeste 2Aldo
Restrições
1 <= R <= 1000 (R = 0 apenas para indicar o final da entrada)0 <= A <= 1000 <= B <= 100

--------------------------------------------------------------------------------
Adicionado por: Wanderley Guimarães 
Data: 2007-03-09 
Tempo limite: 1s  
Tamanho do fonte: 50000B 
Memory limit: 256MB 
Cluster: Pyramid (Intel Pentium III 733 MHz)  
Linguagem permitida: Todas exceto: AWK CLOJ ERL F# GO JS NODEJS PERL 6 PYTH 3.2.3 n SCALA SED TCL  
Origem: Olimpíada Brasileira de Informática 2005 -- Programação Nível 2 


fonte: http://br.spoj.com/problems/BAFO/